आउटडोर लाइवस्ट्रीम
आप...
आपने अपने पद का दुरुपयोग व्यक्तिगत लाभ के लिए तो नहीं किया?
यह रिपोर्ट
कंपनी के सभी विभागों की ऑडिट में उत्तीर्ण हुए।
शामिल
106 पृष्ठों की व्यवहार्यता रिपोर्ट,
79 पृष्ठों का डेटा विश्लेषण,
और 38 पृष्ठों का आरओआई विश्लेषण।
मैंने अपने पद का दुरुपयोग व्यक्तिगत लाभ के लिए नहीं किया।
मुझे उम्मीद है कि आप भी
मामलों को निष्पक्ष रूप से संभाल सकता है।
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
धन्यवाद, राष्ट्रपति वेन।
इस लाइवस्ट्रीम पर closely नजर रखें।
सभी उपलब्ध संसाधनों को जुटाएं।
मुझे संदेह है
कोई व्यक्ति दुर्भावनापूर्ण ढंग से डेटा में हेरफेर कर रहा है।
हमारी रैंकिंग को नीचे लाने के लिए।
चिंता मत करो।
मैं इसे संभाल लूंगा।
आप सभी लिटिल स्टार्स को उनके सहयोग के लिए धन्यवाद।
शनिवार रात 8:00 बजे,
हम आपको लाएंगे
और भी अधिक सुविधाएं और छूट।
तो कृपया फिर से देखें।
आपसे अगली बार मिलेंगे!
बहुत बढ़िया, बहुत बढ़िया।
थोड़ा पानी पी लो।
शाबाश, थोड़ा पानी पी लो।
अरे बाप रे।
मैं आपको बता दूँ,
इस लाइवस्ट्रीम के नतीजे उम्मीद से कहीं बेहतर रहे!
क्या आप जानते हैं?
सिर्फ तीन घंटे की स्ट्रीमिंग में,
कुल जीएमवी पहले ही 10 मिलियन का आंकड़ा पार कर चुका है!
10 मिलियन का आंकड़ा पार कर लिया?
हाँ!
आपको इसकी उम्मीद नहीं थी, है ना?
मैं जल्दी से तैयारी करने जा रहा हूँ
आपके अगले स्ट्रीम के लिए उत्पाद चयन।
ये सभी बेस्टसेलर हैं।
आपसे आज रात को मिलते हैं।
जाओ जाओं जाओ।
अलविदा।
बहुत बढ़िया काम, सभी ने।
सुश्री क्यूई जिंग, आपके परिश्रम के लिए धन्यवाद।
एक,
इस लाइवस्ट्रीम इवेंट के बाद से
यह शहर से काफी दूर है।
आज रात आपको थोड़ी असुविधा सहनी पड़ेगी।
और शिविर में ही तंबू में रात बिताएंगे।
कोई बात नहीं, मैं इसे संभाल लूंगा।
दरअसल, मैं काफी समय से आपको फॉलो कर रहा हूं।
तब से
अमेज़न वर्षावन का लाइवस्ट्रीम।
धन्यवाद।
कुछ आराम मिलना,
सुश्री क्यूई जिंग।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आपको इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है?
आप अचानक क्यों जा रहे हैं?
यह परियोजना कंपनी के लिए काफी महत्वपूर्ण है।
इसलिए मैं खुद जाकर इसे देखना चाहता हूं।
क्या यह सचमुच सिर्फ परियोजना को देखने के लिए है?
तुरंत चलाओ।
कम बोलो।
राष्ट्रपति वेन?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
आप जानते हैं मैं कौन हूं?
मैंने आपको पहले पहचाना नहीं था।
मुझे यह बात सिहाई की आंतरिक डायरी पढ़ने के बाद ही समझ आई।
कि मैं उस महान हस्ती से पहले ही मिल चुका था।
उस दिन कला प्रदर्शनी में,
मैंने कुछ बेतुकी बातें कह दीं।
कृपया इसे दिल पर न लें।
मैं इतना तुच्छ नहीं हूँ।
आपको पता है,
मेरी स्थिति में,
सच सुनना मुश्किल है।
यह सच है।
मैं समझता हूँ।
चिंता मत करो।
मैं कोई हूँ
जो बहुत ही कम बोलने वाला व्यक्ति है।
मैं आपका रहस्य जरूर रखूंगा।
वह...
वह मेरा हैं...
पर-
बाद में-
साइट-
सेक्स
सबसे अच्छी दोस्त।
उसे ले लो?
सिहाई ग्रुप के सबसे करीबी साझेदार के रूप में,
मुझे आप पर विश्वास है।
निश्चित रूप से।
हाँ, बिल्कुल।
राष्ट्रपति वेन,
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
आपके बॉस के तौर पर,
मुझे काम का निरीक्षण करने के लिए आना ही होगा, बिल्कुल।
राष्ट्रपति वेन के आने का तथ्य
इससे पता चलता है कि वह इसे कितना महत्व देता है।
सिहाई और लिन के समूह के बीच सहयोग के लिए।
तो, अब आप दोनों...
मैं पहले अंधा था।
मुझे आपके बारे में पता नहीं था
"अच्छा दोस्त" वास्तव में सिहाई ग्रुप के युवा श्री वेन थे।
आज के लाइवस्ट्रीम के परिणाम कैसे रहे?
परिणाम उत्कृष्ट रहे।
तीन घंटे में, कुल जीएमवी
यह आंकड़ा पहले ही 10 मिलियन का आंकड़ा पार कर चुका है।
और इस पर रिटर्न ऑन इन्वेस्टमेंट (आरओआई) पहले से ही 14 है।
अभी भी विकास की गुंजाइश है।
क्या कल सुबह कोई और प्रसारण होगा?
हाँ।
कल, हमारी योजना है कि
सुबह जल्दी से स्ट्रीमिंग शुरू करें
और सूर्योदय तक जारी रखें।
इस विषय को कहा जाता है
सूर्योदय देखना
तुम्हारे साथ।"
क्या आप सूर्योदय देख रहे हैं?
अच्छा।
फिर हम रात यहीं रुकेंगे।
कल हम सब
साथ मिलकर सूर्योदय देखें।
यह बहुत अच्छा है!
एक समस्या है।
हमारे पास पर्याप्त टेंट नहीं हैं।
तब...
ओउ लू, किक्सिंग के साथ एक ही टेंट में रह सकती है।
आप...
आप किसके साथ टेंट साझा करेंगे?
मैं राष्ट्रपति लिन के साथ रह सकता हूँ।
राष्ट्रपति वेन के साथ रहने का अवसर मिलना
यह... यह मेरे लिए सम्मान की बात है।
आज मैं ऐसा नहीं करूंगा
इससे आपको शिन टोंग के करीब आने का मौका मिलेगा।
यह
यह आज के लिए हमारा शिविर स्थल है।
सुंदर है ना?
नमस्ते।
आप लू हैं।
हैलो कहें।
नमस्ते।
बिल्कुल,
हम भूल नहीं सकते
हमारा छोटा सा कैंपिंग बारबेक्यू।
और हमारे दो आकर्षक बॉस राष्ट्रपति।
नमस्ते।
बिल्कुल,
और भी
खुद।
शिन टोंग,
यह अभी पूरी तरह से तैयार नहीं हुआ है।
चलिए राष्ट्रपति वेन से कुछ और सवाल पूछते हैं...
मैं इसे थोड़ी देर और ग्रिल करूंगा।
क्या कोई और सींक तैयार है?
यहाँ।
आप क्या ग्रिल कर रहे हैं?
बहुत तीखा!
शिन टोंग,
थोड़ा पानी पी लें।
वेन पीआन,
मैं थोड़ी देर आराम करने जा रहा हूँ।
मैं कार्यभार संभाल लूंगा।
आज मैं तुम्हें शिन टोंग के सामने बेइज्जत कर दूंगा।
मुझे थोड़ी देर ग्रिलिंग करने दीजिए।
थोड़ा पानी पी लें।
धन्यवाद, राष्ट्रपति वेन।
सोखना।
यह कैसे हो गया?
शायद स्थानांतरण के दौरान उसे बहुत ज्यादा झटका लगा होगा।
तुम ठीक हो?
ये लो कुछ टिश्यू पेपर।
मैं इसे करूँगा।
मैं करूँगा, मैं करूँगा, मैं करूँगा।
मैं करूँगा, मैं करूँगा।
नहीं,
यह ठीक है।
कोई बात नहीं, राष्ट्रपति वेन।
फिर आप...
यह ठीक है।
मैं बदल जाऊंगा।
परिवर्तन।
मैं कपड़े बदलने जाता हूँ।
मालिक,
हम बिना आग के कोयले को कैसे जला सकते हैं?
छुप-छुप कर घूमना,
अच्छा नहीं है।
हमारी दूरी
यह केवल एक सेंटीमीटर है।
जब...
युवा मास्टर वेन।
क्या...
यह क्या है?
मुझे लाइटर चाहिए।
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
अन्यथा,
आप दोनों थोड़ी देर आराम कर लीजिए।
मेरा लाइव स्ट्रीम शुरू होने वाला है।
मैं अब जा रहा हूँ।
मैं अब यहाँ ठीक हूँ।
तुम जाओ और उसकी मदद करो।
ठीक है।
मुझे लगता है
मुझे आपको कुछ बताना है।
रुकिए, राष्ट्रपति वेन।
मुझे भी कुछ कहना है।
पहले मेरी बात सुन लीजिए, क्यों न आप भी सुन लें?
फिर तय करें कि आप अभी भी बोलना चाहते हैं या नहीं।
आगे बढ़ो।
मैं...
मुझे लगता है कि हम शायद एक ही तरह के लोग नहीं हैं।
बेशक हम एक जैसे लोग नहीं हैं।
मैं सभी की पसंद का सम्मान करता हूं।
लेकिन, खैर...
लेकिन
आप असल में क्या कहना चाह रहे हैं?
आप इसे देख सकते हैं।
मुझे शिन टोंग पसंद है।
मुझे भी वो पसंद है।
आप...
आपको शिन टोंग पसंद है?
यह सही है।
राष्ट्रपति वेन नहीं।
मेरा...
मुझे शिन टोंग इसलिए पसंद है क्योंकि...
यह प्यार नहीं है।
यह सिर्फ...
उस तरह की सच्ची दोस्ती जो एक पुरुष और एक महिला के बीच होती है।
क्या तुम समझ रहे हो?
इसलिए,
मुझे उम्मीद है कि इससे कोई फर्क नहीं पड़ेगा
हमारे बीच का रिश्ता।
बिना पलक झपकाए ऐसी बात कह देना,
आप वाकई एक साधारण व्यक्ति नहीं हैं।
अगर आप उसे वाकई पसंद करते हैं,
मैं आप दोनों को आशीर्वाद दूंगा।
लेकिन आपका चरित्र...
आपको मुझसे बेहतर पता होना चाहिए।
इसलिए मैं आपको संभलकर चलने की सलाह देता हूं।
अगर मुझे पता चल जाए
क्या आपके कोई गुप्त इरादे हैं?
मैं अपने ही सिद्धांत को तोड़ दूंगा।
और सार्वजनिक और निजी मामलों को अलग-अलग मानने वाला व्यक्ति बनना बंद करो।
राष्ट्रपति वेन,
शिन टोंग और मेरे बीच,
यह एक पुरुष और एक महिला के बीच की शुद्ध मित्रता है।
कृपया इसके बारे में ज्यादा न सोचें।
मुझे उम्मीद है कि मैं इस बारे में ज्यादा सोच रहा हूँ।
अभी भी इतनी देर रात तक जाग रहे हो?
सुश्री क्यूई जिंग।
रात का आनंद ले रहे हैं।
मुझे रात भी पसंद है।
ऐसा लगता है मानो यह केवल गहरी रात में ही संभव हो पाता है।
यह वह समय है जो वास्तव में स्वयं का होता है।
मैं अक्सर रात में आपके लाइवस्ट्रीम देखता हूं।
जब मैं अपने सबसे बुरे दौर से गुजर रहा था,
आपके लाइव स्ट्रीम से मुझे ताकत मिली।
इसलिए मैं सिर्फ आपकी प्रतिभा की प्रशंसा ही नहीं करता,
मैं आपके आकर्षण से भी प्रभावित हूं।
दूसरे शब्दों में,
तुम मेरी आदर्श टाइप हो।
तो फिर शिन टोंग आपके लिए क्या मायने रखता है?
शिन टोंग और मैं बस
अच्छे दोस्त हैं।
हम प्रेमी नहीं हैं।
लेकिन ऐसा लगता नहीं कि वह ऐसा सोचती है।
मुझे उसे चोट पहुंचाने से भी डर लगता है।
इसलिए मुझे उसे समझाने के लिए कुछ समय चाहिए।
यह वास्तव में आपकी बहुत अच्छी बात है।
मेरा मानना ​​है कि लोगों को एक दूसरे के साथ उचित व्यवहार करना चाहिए।
अत्यंत सद्भावना।
ईमानदार रहना,
यह लाइवस्ट्रीम हमारे लिन ग्रुप द्वारा प्रस्तुत की जा रही है।
यह आपके लिए ही विशेष रूप से बनाया गया था, सुश्री क्यूई जिंग।
निवेश पर प्रतिफल की परवाह किए बिना।
धन्यवाद।
और मुझे लगता है कि
सिहाई समूह
किसी अधिक सक्षम व्यक्ति को यह काम सौंप देना चाहिए।
इसका उत्तराधिकारी बनें।
लेकिन आप इतने परिचित क्यों हैं?
क्या मेरे पारिवारिक मामलों से?
मुझे बनाने दो
एक अनुचित धारणा।
अगर हम दोनों शादी कर लें,
फिर सिहाई और लिन का समूह
यह जियांगचेंग की सबसे बड़ी वाणिज्यिक इकाई बन जाएगी।
मैं कोई कसर नहीं छोड़ूंगा
आपको सिहाई के उत्तराधिकारी सिंहासन पर बिठाने के लिए।
यहां तक ​​कि बनने की हद तक
वेन परिवार का साथ रहने वाला दामाद।
मुझे पता नहीं था कि आप इतने महत्वाकांक्षी हैं।
पर मुझे ये पसन्द है।
मुझे लगता है कि हम दोनों एक ही तरह के लोग हैं।
बाहरी तौर पर सौम्य दिखने वाला,
लेकिन अंदर,
भयंकर आग जल रही है।
अपने लक्ष्यों को प्राप्त करने के लिए,
हम इसके लिए हर संभव तरीका अपनाएंगे।
दूसरे सोचते हैं कि हम
शांत स्वभाव वाली छोटी घरेलू बिल्लियाँ,
लेकिन असल में हम सवाना के शेर हैं।
मैदानों में एक नई व्यवस्था स्थापित करने के उद्देश्य से।
आपके साथ व्यापार करके खुशी हुई।
कोई पानी में गिर गया है!
शिन टोंग!
धन्यवाद, राष्ट्रपति वेन।
यहाँ।